# Find-out-weather
Spring Boot, Thymeleaf, Jeckson, jQuery

test task: getting current weather


Тестовое задание следующее: написать веб приложение для отображения погоды.
Приложение должно позволять пользователям узнавать текущую погоду для конкретного города или локации (долгота/широта) (не обязательно реальную, это могут быть случайные данные - температура, ветер, давление... или данные с http://openweathermap.org/api).
Реализовать страницу для ввода поисковой информации (например попросить пользователя ввести город), так же страницу для отображения результатов поиска по запросу.

Дополнительные  условия (не обязательно, но желательно):

Приложение должно обрабатывать только один запрос за раз. Т.е. если несколько пользователей "одновременно" выполнили поиск, их запросы становятся в очередь и выполняются друг за другом. Пользователь должен информироваться о задержке и автоматический перекидываться к результатам поиска, когда до него дойдет очередь. Подумайте как это можно сделать эффективней, пользователей может быть очень много.
Добавьте авторизацию для пользователей и статистику их работы с приложением: когда зашел, какой запрос ввел, что получил. Это может быть просто текстовой файл с логом.


Серверную часть приложения желательно реализовать на Spring 3 или 4. Можно использовать Spring Boot. Nodejs и Java EE.  Главный критерий для серверной части - это надежность. Приложение должено обрабатывать "все" возможные исключительные ситуации и вести их логирование.
Реализация клиента на усмотрение. Желательно что бы он представлял из себя простой статичный сайт, т.е. html + js. JS фреймворк значения не имеет, но использование AngularJS или KendoJS особо приветствуется.
Постарайтесь показать свое владение фреймворком. Т.е. хотелось бы увидеть роутинг, обработку ошибок, использование директив (если это angular) и т.п. Даже если это будет немного излишним для небольшого приложения.
То же касается js. Клиент должен нормально работать во всех популярных браузерах (Chrome, Firefox, IE(10-11))

Отнеситесь к выполнению задания серьезно, представьте что написанным вами приложением будут пользоваться тысячи пользователей. Любая ошибка в приложении может стоить уходом пользователей к конкурентам, или прибыли компании.

